Componentes de presentación.
    Se limitan a mostrar datos, tiene poca o nula lógica, están orientados únicamente al aspecto visual

Estado:
    Es un lugar en memoria donde puedo guardar un dato y va a persistir a lo largo de la ejecución de una función, sin el estado ninguna función que creemos va a servir, ya que una vez que se ejecuta una función, todas sus variables se van a la basura, me permite guardar un valor relacionado a un componente

Hook (ganchos):
    Son funciones dentro de la librería de REACT que me permiten cubrir diferentes necesidades


/*---------------TEMAS VISTOS---------------*/
1. Creación y reutilización de componentes
2. Uso de props como parámetros
3. Hacer fucniones onClick con botones
4. Creación de contador (suma y resta)
5. Exportación por default y export nombrados
6. Puesta en práctica de la destructuración