Anatomía de un componente:
    ->Props
    ->State
    ->Dom Sync
    ->Lifecycle

Reglas generales de los Hooks:
    ->Deben ejecutarse siempre
    ->No pueden ser ejecutados dentro de otras estructuras como IF, FOR o TENARIOS
    ->Se ejecutan en orden y nunca simultáneo
    -> No bloquear el rendering con tareas pesadas y sincrónicas
    -> Ejecutar tareas asincrónicas con efectos secundarios luego del montaje (mount)

Ciclos de vida: Son estados por los cuales pasa un componente a lo largo de su existencia
    -> MONTAJE: se produce la primera vez que un componente va a generarse, incluyéndose en el DOM 
    -> ACTUALIZACIÓN: Se produce cuando el componente generado se está actualizando
    -> DESMONTAJE: Se produce cuando el componente se elimina del DOM

/*------Temas Vistos-------*/
1. Anatomía de un componente
2. Reglas generales de los Hooks
3. Ciclos de vida
4. Hook Use effect